Tokyo
Tokyo, Hong Kong, Singapour…
Hong Kong
Singapour
Et maintenant,
Calcutta
nous allons traverser l’Inde.
Je suis un peu inquiet.
Il paraît qu’en Inde,
ils ne mangent que du curry,
et que les étrangers
y tombent toujours malades.
Je me demande si je vais
encaisser le fossé culturel.
Vos informations sont erronées.
Il n’y a pas à s’en faire.
C’est un pays agréable,
peuplé de gens simples.
Je vous le garantis.
Bien, Calcutta nous attend,
allons-y !
L’aumône !
Je vais porter vos affaires !
Je fais de jolis tatouages.
J’ai des médicaments,
vous ne tomberez pas malades.
Je connais un bon hôtel !
Inde, Calcutta.
Population actuelle :
11 millions d’habitants.
Une énergie folle résonne
au sein de cette ville.
Ça va aller.
Merde, j’ai marché dans une bouse.
On n’a pas le temps.
On m’a volé mon portefeuille.
L’aumône !
Fais un don
ou tu n’iras pas au paradis.
Ne renifle pas ça, bordel !
Avdol, c’est ça, l’Inde ?
C’est un pays agréable, non ?
C’est justement ça
qui fait son charme.
Épisode 10 — Emperor et Hanged Man — Partie 1
Ça,
c’est du chaï, c’est très bon.
Le chaï
est la boisson populaire d’Inde.
C’est une boisson sucrée
faite de thé et de gingembre,
mélangés à du lait.
Enfin au calme.
C’est une question d’habitude.
Avec le temps, on apprécie
la diversité de ce pays.
J’aime assez.
C’est pas mal comme endroit.
Sérieux, Jotaro ?
Tu dis ça sérieusement ?
C’est un sacré choc culturel.
Je me demande
si je m’y habituerai.
Il paraît que l’homme
s’adapte à son environnement.
Les toilettes ?
C’est par là.
Polnareff.
On te commande quoi ?
Je vous fais confiance.
Commandez-moi un truc extra.
Un plat qui convient à mon palais
de fin gourmet français.
N’importe quoi, en somme.
Puisqu’il aime tout.
Excusez-moi.
Un instant, monsieur.
Servez-vous de ça, je vous prie.
C’est pour quoi, ce bâton ?
Hé !
La cuvette a une drôle de forme,
mais ça a l’air plutôt propre.
En tant que gentleman,
les toilettes insalubres m’horripilent.
Que se passe-t-il, monsieur ?
Vous osez me demander
ce qui se passe ?
Dans la cuvette…
Dans la cuvette, il y a…
une tête de porc qui dépasse !
Ce sont des toilettes particulières,
même en Inde.
La porcherie d’en dessous a fait
une petite erreur de conception.
Quand le porc a faim,
il y passe la tête.
Ce n’est pas le problème !
Mais alors…
Ce porc se nourrit de…
C’est pour ça qu’il est là ?
Voilà pourquoi
je vous ai donné ce bâton.
Je vous montre.
Vous lui donnez un coup
et faites votre commission
pendant qu’il est assommé.
Le patron dit que c’est hygiénique
parce qu’on peut se faire…
lécher les fesses !
Je vous laisse, maintenant.
Attendez !
Ne me laissez pas seul !
Non !
Je n’y arriverai jamais…
Je vais me retenir jusqu’à l’hôtel…
Désolé pour l’attente.
Vite !
Il n’y a rien !
J’ai eu l’impression que quelqu’un
se tenait à la fenêtre.
J’ai dû rêver…
Rien de bien surprenant
après un porc dans les toilettes.
Je vais finir par voir
des fantômes partout…
C’est le choc culturel, j’imagine…
Quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Je ne le vois que dans le miroir.
C’est le Stand du miroir
dont m’a parlé Jotaro.
Ça ne me dit rien qui vaille !
Il est vraiment puissant !
Silver Chariot !
C’était quoi, ça ?
Bordel !
Un Stand !
Où est son hôte ?
Lequel est-ce ?
Il est supposé avoir
deux mains droites.
Il y a tellement de monde…
Merde !
Qu’y a-t-il, Polnareff ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Si…
si ce que je viens de voir
est bien un Stand,
alors…
alors il s’est enfin montré,
Jotaro.
Le détenteur de Stand
qui utilise des miroirs.
Le fumier qui a tué ma sœur !
La raclure qui a piétiné la vie,
l’âme et la dignité de ma sœur.
Nous allons enfin être face à face.
Tu vas pouvoir prendre ta revanche.
Monsieur Joestar,
c’est ici que je vous laisse.
Le meurtrier de ma sœur
est dans les parages.
Je n’attendrai pas
qu’il frappe le premier.
Ça me mettrait
en situation d’infériorité.
Ça n’est pas dans mes habitudes.
C’est moi qui vais le débusquer
et lui faire la peau.
Alors que tu ignores son visage
et la nature de son Stand ?
Je sais qu’il a deux mains droites,
ça me suffit.
Et il sait également
que je le traque.
Lui aussi va redouter
que je le tue par surprise.
À plus.
On dit pourtant :
« Tel est pris qui croyait prendre. »
Que veux-tu dire ?
Je ne peux être plus clair.
Tu insinues que je vais perdre.
Oui.
Tu ne comprends pas
que c’est pour t’isoler
que l’ennemi a attaqué ?
Je ne te laisserai pas
partir seul, Polnareff.
Bon, que ce soit clair
une fois pour toutes !
Je n’en ai jamais rien eu
à faire, de Dio.
À Hong Kong, je vous ai dit
que je vous accompagnerais
pour me venger.
Monsieur Joestar et Jojo
le savent parfaitement.
J’ai toujours été seul.
J’ai toujours combattu seul.
Tu es complètement insouciant.
Tu as oublié que tu t’es fait
laver le cerveau par Dio ?
C’est lui qui tire
toutes les ficelles !
Ta sœur n’a pas été tuée,
alors arrête de me réprimander !
Il paraît que tu as fui devant Dio
quand tu l’as vu.
Un froussard comme toi
ne peut comprendre mes sentiments.
Qu’est-ce que tu as dit ?
Ne me touche pas.
Tu as eu de la chance
contre moi à Hong Kong,
alors arrête ton sermon.
Sale petit…
On s’énerve ?
N’oublie pas que je suis bien plus
en colère que toi actuellement !
Reste là à te donner de grands airs
comme d’habitude, Avdol.
Espèce de…
Monsieur Joestar.
Ça suffit.
Laissons-le partir.
Personne ne pourra
le faire changer d’avis.
Non…
Je suis seulement déçu.
Je ne le croyais pas comme ça.
J’ai peut-être fui
par peur, face à Dio,
mais c’est justement pour ça
que j’aurai ma chance.
Je peux maintenant affirmer
que tu vas perdre.
Alors moi aussi,
je vais faire une affirmation.
Tu te mets le doigt dans l’œil.
Descends.
Je dois voir un ami.
Tu vas devoir rentrer seule.
Faites de moi votre femme.
Je vous serai dévouée toute ma vie.
Demandez-moi
ce que vous voudrez.
Laissez-moi passer
le reste de mes jours à vos côtés.
Ne dis pas de bêtises.
Tu n’as que 16 ans.
Je suis en âge de me marier.
Je vous aime.
Écoute-moi.
Je ne suis qu’un insouciant.
Je vis au jour le jour
et suis destiné
à mourir comme un chien.
Tu es issue d’une famille noble.
Tu ne dois pas te mettre en tête
de te marier avec moi.
Aussi fort que puisse
être notre amour.
Vraiment ?
Vous m’aimez ?
Oui, tu es la seule
au monde pour moi.
Et c’est pour ça…
C’est justement parce que je t’aime
qu’on ne doit pas se marier.
Tu comprends ?
C’est dur pour moi aussi,
comme si mon cœur allait exploser.
Mais je viendrai te rendre visite
pour te prendre dans mes bras.
Ça suffira à mon bonheur.
D’accord.
J’y vais.
Je t’aime.
Ce n’est pas bien d’épier les gens.
Tu vas encore me reprocher
d’utiliser des moyens détournés.
Mais quand on a des femmes
partout dans le monde,
il est pratique de les utiliser.
Elles feraient tout pour moi.
Elles sont même prêtes
à donner leur vie.
Tu connais pourtant mes méthodes,
J. Gail.
À propos, Polnareff,
avec son Silver Chariot,
te cherche en solitaire.
Qu’est-ce qu’on fait ?
Tu l’as poussé à quitter son groupe
et il a mordu à l’hameçon.
On commence par lui ?
On y va ?
Toi et ton Hanged Man,
et moi et mon Emperor,
on ne va faire
qu’une bouchée d’eux.
Hanged Man
J. Gail
Il n’est pas revenu, finalement.
Quoi ?
Tu en as vu un ?
Tu es bien sûr
qu’il avait deux mains droites ?
Où ça ?
C’est curieux,
j’en ai perdu un de vue.
Il était pourtant là,
il y a une seconde.
Quoi ?
Il était avec lui.
Le revolver est plus fort
que l’épée.
Ça sonne bien, non ?
T’es qui, toi ?
Hol Horse, tel est mon nom.
Le détenteur du Stand
de la carte de l’Empereur.
J’ai été payé par Dio
pour me charger de toi.
Dis donc, le cul-terreux,
inutile de te présenter, hein.
Tu connais l’homme
aux deux mains droites ?
Il faudrait savoir,
je réponds juste à ta question.
Enfin…
Je suis venu avec lui.
Il est tout proche.
Quoi ?
Où est-il ?
Ça, justement,
je n’ai pas besoin de te le dire.
Parce que c’est moi
qui vais me charger de toi, l’ami.
Les minables dans ton genre
disent tous ça.
Et c’est toujours moi
qui leur règle leur compte.
Tu trouves ça drôle ?
Maître Dio m’avait bien dit
que je n’aurais aucun mal
à te battre,
comme tu es du genre
à sous-estimer les autres.
Je me suis souvenu de ça,
alors je me suis marré.
Si je dois d’abord te battre
pour me retrouver face à lui,
ce n’est pas un problème.
Je t’attends.
Dans une variante du shôgi,
le Char est plus fort que le Soldat,
mais perd contre la Mine.
C’est le principe
de base du combat.
Comme mon Emperor
est plus fort que toi, l’ami,
je vais t’expliquer son pouvoir
avant qu’on ne commence.
Le revolver est plus
fort que l’épée.
Ça sonne plutôt bien.
Où veux-tu en venir
depuis tout à l’heure ?
Mon Stand est un flingue.
On ne peut pas battre un flingue
avec une épée.
Quoi ? Des fringues ?
Connard, tu vas mourir !
Tu m’as sous-estimé, Polnareff !
J’avais bien dit que tu perdrais.
Une fois débarrassé de mon armure,
je peux facilement
arrêter une balle.
Quoi ?
Impossible,
sa trajectoire a dévié !
Merde !
La balle aussi fait partie
de mon Stand.
En me sous-estimant,
tu n’as pas prévu ça.
Ça va te coûter la vie, l’ami.
Polnareff !
Avdol ?
Je m’inquiétais,
je vois que j’avais vu juste.
Tu es trop présomptueux,
Polnareff !
Tu t’inquiétais ?
Tu es revenu
pour me faire la morale ?
Ton adversaire sait tout de toi !
Tu dis t’en être
toujours sorti seul,
mais tu ne gagneras pas cette fois.
C’est vrai que
tu es bien mal tombé.
Pousse-toi, Polnareff !
La balle revient.
Magician’s Red !
Je vais la vaporiser !
Avdol est parti seul
à la recherche de Polnareff !
Où est Avdol ?
Et Polnareff ?
J’ai un mauvais pressentiment.
Il y a une bagarre là-bas !
Dans la flaque d’eau !
Quoi ?
Avdol !
Ça arrange bien mes affaires !
Mon revolver
et les miroirs de J. Gail
faisaient mauvais ménage
avec les flammes d’Avdol.
Il était notre pire adversaire,
ça tombe bien !
Il n’y a plus d’atouts
dans cette partie de shôgi.
Avdol !
Il doit être seulement blessé.
C’est une simple blessure,
dis quelque chose !
Tu vas ouvrir les yeux,
hein, Avdol ?
Tu vas te réveiller, hein ?
Avdol, réveille-toi !
Je t’en prie ! Avdol !
C’est pas possible…
C’était trop facile…
Trop rapide…
Voilà à quoi ça mène
de jouer les donneurs de leçons.
Pathétique.
Que viens-tu de dire, Polnareff ?
C’est parce qu’il s’inquiétait
pour toi…
Qui lui a demandé
de voler à mon secours ?
Il se mêle de ce qui
ne le regarde pas,
mais ne fait pas le poids.
Je ne voulais pas d’un gars pareil
dans les pattes.
C’est pour ça que j’ai dit
que je voulais être seul !
Enfoiré…
Il t’a sauvé.
Comment oses-tu ?
Je ne peux pas supporter
qu’on vienne mourir dans mes bras !
Polnareff.
Je ne peux pas le supporter !
Prochain épisode
Je le croyais plus résistant,
celui-là.
Il ne devait pas être
aussi fort qu’on le pensait.
Comme ta petite sœur chérie.
Tu vas payer pour tes paroles !
N’écoute pas ses provocations !
Ne combats jamais seul !
Épisode 11
Emperor
et Hanged Man
Partie 2